Vatariri pasi rose, chero chii zvacho chamurikushandisa kutiona,
udza mweya wakaipa kuti usiye hupenyu hwako, nezita ra Jeso!
Siya upenyu hwangu!
Iwe mweya wakaipa, siya hupenyu hwangu!
Vhura miromo yako - taurira mweya wakaipa kuti usiye hupenyu hwako, usiye basa rako.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Mweya iwoyo wezvityiso, zvipingidzo, kusafambira mberi, matambudziko, siya upenyu hwangu!
Munamato!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Vatariri pasi rose, chero hosha yako, kutambudzika - siya vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Ndinokuraira, iwe dambudzo, siya vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Siya vanhu vangu, nezita ra Jeso!
Ungaenda kupi kubva pahuso Hwake?
Kana Jeso ati, "Buda! Iwe dambudzo, buda! Iwe hurwere, kunze!", Ndiani angati, "Kwete"?
Ndinoti kwauri dambudziko, ne zita ra Jeso, buda!
Muropa rangu - buda! Mumapfupa angu - buda! Muitsvo dzangu - buda! Muchiropa changu - buda!
Chero pariri, muzita ra Jesu, iwe dambudziko,
kwose kwariri mumapfupa angu, ropa, chiropa, itsvo, nhengo - buda,
nezita ra Jeso!